--- Productos en oferta ---

1. Categoria 7; Producto 16:
    Nombre: 'Lámpara de escritorio con puerto USB'
    Precio: $29.99  
    Características: Luz LED regulable, puerto de carga USB, diseño elegante.  
    Foto: Lámpara sobre un escritorio.
    Descuento: 20%

2. Categoria 2; Producto 21:
    Nombre: 'Corrector de postura inteligente'
    Precio: $59.99  
    Características: Sensor que alerta cuando la postura es incorrecta, ajustable, conexión Bluetooth para seguimiento.  
    Foto: Corrector en la espalda de una persona.
    Descuento: 40%

3. Categoria 3; Producto 15:
    Nombre: 'Cerradura inteligente con PIN y control remoto'
    Precio: $129.99  
    Características: Cerradura con teclado numérico, control remoto vía app, notificaciones de acceso.  
    Foto: Cerradura instalada en una puerta moderna.
    Descuento: 55%

4. Categoria 8; Producto 18:
    Nombre: 'Lápiz táctil magnético con carga inalámbrica'
    Precio: $59.99  
    Características: Carga magnética, alta sensibilidad, compatible con tablets recientes.  
    Foto: Lápiz cargando en una tablet.
    Descuento: 60%

5. Categoria 2; Producto 1:
    Nombre: 'Reloj inteligente con monitor de frecuencia cardíaca'
    Precio: $79.99  
    Características: Monitoreo 24/7 de frecuencia cardíaca, compatible con iOS y Android, resistente al agua.  
    Foto: Primer plano del reloj en una muñeca durante una carrera.
    Descuento: 35%

6. Categoria 1; Producto 18:
    Nombre: 'Mini impresora portátil para smartphone'
    Precio: $79.99  
    Características: Imprime fotos y documentos directamente desde el teléfono, conexión Bluetooth.  
    Foto: Mini impresora imprimiendo una foto.
    Descuento: 31%

7. Cateoria 7; Producto 3:
    Nombre: 'Laptop gamer con procesador Intel i7'
    Precio: $1,299.99  
    Características: Pantalla de 15.6”, tarjeta gráfica NVIDIA, 16GB de RAM.  
    Foto: Laptop en una mesa de juego.
    Descuento: 84%

8. Categoria 1; Producto 14:
    Nombre: 'Gimbal estabilizador para smartphone'
    Precio: $99.99  
    Características: Estabilización en tres ejes, compatible con iPhone y Android, duración de batería de 12 horas.  
    Foto: Gimbal sosteniendo un smartphone durante una grabación.
    Descuento: 45%